· ru.

nis die XXV lato, quod est in or.¹ de cor. p. 2823

ad eum missos3 declarant, manifesto eum in Atticam
invadere velle, pacem compositam in memoriam ei
revocant, eamque u't observare velit, rogant, sin mi-
nus, ¹ut ad deliberandum civitati spatium det ad men· ’
nemusque> Thargelionem. Ad haec quid responderit

·Philippus, non constat. Sed intervallum manifesto < -
fecit, per quod ut Thebanos sihi conciliaret, operam ,

dedisse, et maiores copias congregasse videtur. V. -
'Decret Athen. de induciis Il, l. c. p. 282. Eodem·
η nimirum temporis intervallo Tbebani imminentis pc-
riculi metu epistolam-ad eum miserunt pacis concor-
diaeque renovandae gratia, utque de praesenti rerum,
‘statu melius possent deliberare. V. responsum Phi-
lippi ad Theb. l. c. p. 283 sq. In qna rerum con-
ditione Athenienses, praeterito induciarum spatio,
Munychiouis die ultimo novos ad Philippum legatos
cum praecone mittunt, rogaturos, ut quum Thebanos
abalienare a sese et cum omni exercitu accedere ad
locos Atticae proximos moliatur, denuo inducias fa· s
ciat, otiumque ad deliberandum concedat, quopiam .
etiam nunc populus vi agere nondum constitu'erit in .

iis, quae tolerari possint. Ad haec Philippus Athe-

aiensibus, qua erga se ab mitio fueunt voluntate, non
ignorare sese respondet, neque etiam quantam hucus-

‘ que operam dederint, utThessalos et Thebanos etiam
Boeotos ad¹ suam accirent societatem3 qui quum eis
obsequi nolint, sed propria commoda tueantur, nu'nc
eos facta repente conversione pacis sese compositae
admonere, quamquam nulla adhuc mimia a se essent
affecti, induciasque rogarme3 quas quidem pacisci pa-

ratum se esse, si lnodo miquos suasores snos a civi-

tate amovere voluerint' - Eodem tempore Thebanis
'blandissimis verbis respondet: prius quidem- su-
spectos cos habuisse, ac' si Atheniensium consiliis
obsecuturi suerint, at nunc, postquam ex epistola eorum

16* ’

 

